#Data Stewardship
Tijdens het RA project diende ik de rol van Data Steward op mij te nemen. Hierbij hield ik de verantwoordelijkheid voor het beheer van alle aangeleverde data op gebied van kwaliteit, veiligheid en toegankelijkheid. 

Hiervoor heb ik binnen mijn Github main branch verscheidende mappen gemaakt met duidelijke namen. Zelf heb ik ervoor gekozen om in README.md een soortgelijke verslag vorm aan te houden, hier ook de figuren in te zetten en hiernaar te verwijzen. 
Verder heb ik ook de keuze gemaakt om nogmaals de gemaakte figuren in de resultaten map te zetten, dit voor eventuele downloadbaarheid. 
